5x10 - Seth Green Day
Sous-titres : sub-way.fr / forom.com
Bonjour, M. Murphy.
C'est le bureau d'Amy Miller.
Charlie Williams est en ligne.
- Je vous mets en attente pour Amy ?
- Quoi de neuf Charlie ?
- Yo, E, ça va ?
- Tu fais de l'exercice ?
Je suis resté debout toute la nuit.
J'ai pas dormi.
Suis sur les nerfs.
Pas de quoi être nerveux.
Ton script est super.
Bon Dieu !
- Messieurs.
- Salut, Amy.
Salut, Amy.
J'ai adoré ton script.
- Sérieux ?
- C'est phénoménal.
On tourne quand ?
Doucement,
il faut d'abord faire le casting.
- On peut.
- Tu penses à quelqu'un ?
Pour le proprio
de la boutique de surf, oui.
Et j'en ai déjà parlé à l'intéressé.
C'est qui ?
Seth Green.
- J'adore Seth Green.
- Super. On le connaît bien.
On pense qu'il serait parfait.
En effet.
T'en penses quoi, E ?
Il a dit que vous étiez bons amis,
et que tu l'appelles
pour finaliser.
Oui, appelle-le.
Finalise.
On emmerde Seth Green.
J'ai encore des bouts de dents
de ses potes dans mes poings.
C'est un petit con.
Charlie et le studio
le veulent pour la série.
Va falloir jouer pro
et oublier le passé.
Oyez, oyez ! Fini, les pertes d'énergie
en ronchonnade.
- Comment tu te sens ?
- Régénéré.
T'as utilisé l'oreiller Tempur-Pedic
que je t'ai filé ?
Oui. Merci.
- Ils ont déposé tes répliques ce matin.
- Merci, Turtle.
Donc, E doit lécher
le cul Seth Green,
et on peut pas toucher
au connard de réalisateur.
Désolé de ruiner ton rêve.
- J'y crois pas.
- Quoi ?
- Il a encore réduit tes répliques ?
- Non, il les a presque toutes coupées.
Putain de connard de nazi.
Bordel de merde ! C'est trop demander
d'avoir un putain d'oeuf ici ?
- C'est quoi ton problème ?
Sois plus mature.
Si on me prépare pas mon petit-déj,
c'est trop demander
que les courses soient faites ?
Maman nous prépare
le petit-déj tous les matins.
- T'es au travail.
- Si je comprends bien,
toutes les femmes
se soutiennent aveuglément ?
- Papa !
- Le voilà.
Seul un homme peut me comprendre.
Jonah, t'as faim ?
Qu'est-ce que tu dirais...
d'une omelette ?
Oui, merci.
- Qu'est-ce qui te tracasse ?
- Tu ne pourrais pas comprendre.
T'es une délicieuse gentille
et innocente petite fille.
J'ai 15 ans, et apparemment,
je suis plus adulte que toi.
Alors, c'est quoi ton problème ?
OK, Mlle l'adulte.
Mon problème c'est que je ne peux pas
diriger ma boîte comme je l'entends.
Pas avec cette femme en associée.
Ta mère me dirige à la maison,
et l'autre au boulot.
Quand puis-je être un homme ?
Un homme est un homme
quand il arrête de pleurnicher
et demande les choses gentiment.
- Je lui ai demandé.
- Demandé ou ordonné ?
Il faut convaincre les femmes.
Andrew Klein est un bon agent
avec de bons clients.
- Barbara n'a pas à être convaincue.
- Alors, explique-le-lui... gentiment.
Tu crois que ça marcherait ?
- C'est comme ça que t'as eu maman.
- C'est ce qu'elle t'a dit ?
Maman dit qu'elle t'a amélioré.
Petit homme,
les filles ont des morpions.
Mia n'a pas de morpions
et je l'aime bien.
Si, elle a des morpions.
Elle a des morpions !
C'est lui.
Hello, Seth est là ?
- C'est de la part de qui ?
- Eric Murphy.
T'as la chatte qui mouille ?
- Arrête.
- Dis-moi,
Eric Murphy,
t'as la chatte qui mouille ?
Alors ?
Non, Seth,
j'ai pas la chatte qui mouille.
Mon Dieu !
C'est dommage parce que...
qui voudrait baiser
une chatte qui mouille pas ?
Super drôle.
Tu veux parler du pilote, ou pas ?
Oui, oui.
Parce qu'il me plaît vraiment.
Mais tu crois qu'on pourra
bosser ensemble
après tout ce qui s'est passé ?
- Pour le business, je peux. Et toi ?
- Je sais pas.
Je me sentirais mieux
si on pouvait en discuter face à face.
- Je suis à Big Bear.
- Que dis-tu de 13h,
- au Village Pizza sur Larchmont ?
- Je crois pas que j'y arriverai.
Il faut que tu y arrives
si tu veux que je fasse ton pilote.
À bientôt, E !
On dirait que ça s'est bien passé.
Il veut me rencontrer aujourd'hui.
En ville.
- C'est bon. Vas-y.
- T'es sûr ?
Je m'occupe du Fuhrer réalisateur.
Le voilà.
Je lui roule dessus ?
Une méthode lente et douloureuse :
pisser dans son jus d'orange.
C'est bon les gars.
Je m'en occupe.
E, trouve-moi une série
au cas où je n'aurais pas d'avenir
en tant qu'acteur de films muets ?
À plus tard.
Appelle-moi pour du renfort.e renfort.
J'arrive en 2h30.
- Merci, Drama.
- Bonjour, Vincent.
- Quelle belle journée !
- Pas vraiment.
Navré d'entendre ça.
- Tu veux de l'aide ?
- Je voudrais te parler.
Bien sûr.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Je ne suis pas très content
de la tournure des choses.
Tu crois pas que c'est juste
un sentiment d'insécurité ?
J'ai connu ça aussi.
Non, je parle du fait
que t'as réduit mes répliques
en me faisant croire
qu'elles m'étaient volées.
Pas vraiment
une bonne première journée.
Je trouve que c'en était une.
Excellente à part
ce petit malentendu.
C'est pour ça que t'as enlevé
toutes mes répliques aujourd'hui ?
Je comprends pas pourquoi,
tout doit devenir si personnel.
- Vraiment, tu comprends pas ?
- Non.
Le capitaine est le chef et j'avais
besoin de ces répliques pour lui.
Tu aurais pu me le dire.
Oui, je sais que j'aurais dû.
Je suis désolé, j'ai oublié.
- C'est bon ? C'est réglé ?
- Et pour les répliques d'aujourd'hui ?
Elles sont coupées
mais ton personnage est là.
Sans le grand monologue d'hier
mon personnage n'a pas de rédemption.
Et sans les répliques de ce matin,
il n'a pas de point de vue.
J'adore ta passion.
Je vois que ça te tient à coeur.
- T'es inspirant.
- Bien, mais j'aimerais faire la scène
comme elle était prévue à l'origine
et comme elle devrait être.
Les acteurs et leurs répliques...
Je comprends.
T'auras tes répliques.
- On fera la scène comme c'est écrit ?
- Oui.
Puis on la fera de l'autre façon,
comme ça on aura les deux.
Des nouvelles de la sorcière
de l'aile est ?
Elle est dans votre bureau.
Elle est venue vous remercier
pour les fleurs.
- Beau boulot.
- Andrew Klein a appelé deux fois.
Il voulait quoi ?
Savoir si vous connaissiez
un bon déménageur.
Bonjour, Barbara.
Merci pour les fleurs.
L'idée est de toi ou de Lloyd ?
Mon associée a été élue 33e femme
la plus puissante d'Hollywood,
et j'allais oublier
de lui envoyer des fleurs ?
- Ça me blesse.
- Je vérifiais.
À quelle heure est le déjeuner ?
J'aimerais y venir.
Interdit aux hommes.
Donc, c'est plus un broutmijeuner
qu'un déjeuner ?
Jusqu'ici,
c'était une belle matinée,
je m'en vais
avant que ça ne dégénère.
Ça ne va pas dégénérer.
Je voulais m'excuser de t'avoir mise
en position difficile hier soir.
Je n'étais pas
en position difficile.
- Mais excuses acceptées.
- Je te remercie.
Me ferais-tu la faveur d'envisager
de rencontrer Andrew
et de lui donner une chance ?
S'il te plaît.
- S'il te plaît ?
- Sincèrement, oui. S'il te plaît.
OK, je vais rencontrer ce demeuré.
Avec l'esprit ouvert, s'il te plaît.
Oui, avec l'esprit ouvert.
Mais je te promets rien.
C'est tout ce que je te demande.
- Bonne journée.
- Toi aussi. Et félicitations.
Sale conne.
"Je te promets rien."
"Je ne peux rien..."
Appelle Andrew.
Qu'il annule ses rendez-vous.
On a réunion avec Barbara.
On a 3 heures pour le transformer
en un agent de chez nous.
Relooking extrême version Miller Gold.
J'adore !
Salut. Je suis là.
- C'est tordant.
- Ah oui ? Pourquoi ?
Ce matin, t'étais dans les montagnes
et moi à L.A.
Et là, t'es à L.A.,
et moi, à la plage.
Oui, très drôle.
C'est pas drôle, c'est tordant.
Si t'avais le sens du l'humour,
t'aurais pigé.
Content d'avoir eu de tes nouvelles.
T'es froid. Si froid, E.
Écoute. Je veux vraiment
faire la série de ton pote.
Je crois vraiment
que c'est de la bombe.
Je veux pas bosser pour un mec
qui m'a frappé en traître.
J'ai pas fait ça.
On était face à face
et tu disais des trucs pas cool.
Sloan est toujours un sujet sensible ?
- On sort plus ensemble.
- Vraiment ?
Trop triste.
Tu sais quoi ?
Tu devrais appeler Sloan
pour lui dire de m'appeler
pour me demander de faire ta série.
Super.
C'est exactement ce que je vais faire.
T'as intérêt si tu veux
que je joue dans ton pilote. Clic.
Regarde jusqu'où je peux lancer.
Super, Drama.
- Je parie que tu peux pas.
- Je veux pas.
Tapette.
- OK, combien ?
- 50 billets.
File-moi une noix.
Et voilà.
Tu me dois 50.
- Vous êtes avec qui ?
- Avec Vince.
Je suis son frère.
Vous m'avez peut-être vu dans...
- Les gars, vous devez partir.
- Où ?
- N'importe où, mais pas ici.
- Sérieux, mec ?
Allez, bouge ! Toi aussi.
- Tout de suite.
- Allez, les gars, on y va !
Silence. En plateau.
On tourne !
Ça tourne !
Donnez-moi de la passion.
Et action !
50 $ au premier qui y va.
J'en donne 200 si c'est toi.
Tu me crois pas cap ?
Je crois que t'as jamais vu ça
et que tu feras dans ton pantalon
avant que tes pieds touchent terre.
- C'est quoi ton problème ?
- C'est quoi le tien ?
C'est sérieux
et vous en faites une blague.
Aucun de nous
n'a déjà vu un tel feu.
Mon père oui, et il s'en est sorti.
S'ils veulent rigoler, laisse-les.
Tu vas y arriver.
Je te donne 300 billets
si tu peux me l'assurer.
J'irai le premier.
Coupez !
Merci. Excellent.
Maintenant la version courte.
- On n'a pas fini.
- J'en ai vu assez.
Une prise partielle ?
J'ai essayé.
Donnez-m'en une autre.
La scène complète.
On reprend.
C'est reparti.
- Le son !
- Ça tourne !
Action !
50 $ au premier qui y va.
J'en donne 200 si c'est toi.
Tu me crois pas cap ?
- Arrête de flipper.
- Je ne comprends pas.
Barbara Miller est une sorte
de gourou de la mode ?
Selon moi, non.
Quand je pense à elle,
je vois surtout trop de peau.
Il faut juste lui faire
une bonne première impression.
Cette salope me connaît depuis 20 ans.
Elle prétend le contraire ?
- Elle te connaît.
- Alors, c'est pas une 1re impression.
Pour bosser pour elle, si.
Je bosse pour elle ou pour toi ?
Tu bosses pour toi. Mais, son nom
apparaît aussi sur ton chèque.
- On va où ?
- Ici.
- C'était censé être abordable.
- Je paye. Cadeau de bienvenue.
Désolée,
je voulais pas te faire peur.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je suis venu te parler.
- Tu vas bien ?
- Oui, ça va.
T'es sûre ? Je peux revenir.
J'aurais dû appeler.
Non, c'est bon. Entre.
- C'est superbe ici.
- Merci. J'ai refait la déco.
Je crois que t'as réussi.
Hélas, c'est jamais fini.
- Tu veux un verre ?
- Ça ira.
- Vraiment ?
- Oui.
Alors, quoi de neuf ?
OK, c'est...
On est seuls ?
Est-ce que mon copain est là ?
Il travaille.
- Et on a rompu.
- Ah bon ?
Quand ?
Il y a deux mois.
Je suis désolé.
Bon ?
- Je peux avoir de l'eau ?
- Oui, bien sûr.
Alors, tu voulais parler de quoi ?
C'est complètement idiot.
Écoute, t'es là
et tu m'as rendue curieuse, donc...
J'essaie d'avoir le feu vert
pour un pilote télé
et le studio veut absolument
Seth Green.
Et il dit qu'il n'acceptera
que si tu l'appelles
pour le lui demander.
- C'est une blague ?
- Possible, mais c'est ma seule option.
Me dis pas que t'es là
pour que j'appelle Seth Green.
Je t'ai dit que c'était con,
mais il a un faible pour toi.
Je crois qu'il a un faible pour toi
et tu mords toujours à l'hameçon.
Oui, je sais.
Non, t'as raison.
Tu peux me le dire, maintenant.
Vous avez...
Tu plaisantes ?
Franchement ?
- Tu m'as pas crue ?
- Bien sûr que si.
En fait...
Merci de m'avoir reçu.
Et merci pour l'eau. Merci.
Tu veux que je l'appelle ?
Non. Je t'avais pas vue depuis un bail,
C'était une bonne excuse.
- Pas une bonne.
- Une excuse, alors.
Pas de copine ?
En fait...
je suis fiancé.
Je me marie en juin.
Je plaisante.
Je voulais voir si ça t'embêtait.
Et alors ?
Je sais pas. J'aurais dû
te laisser mariner un peu plus.
- De toute façon, je dois...
- Oui, de toute façon.
Je dois retourner à Big Bear.
Vince m'attend.
Comme toujours.
On revient bientôt.
Il se peut que je t'appelle.
Il se peut que je réponde.
OK, bye.
Merci pour...
À plus.
- Beau boulot. - T'as déchiré.
- Très émouvant, frérot.
Vous m'avez pas vu.
Pas notre faute. Vermin est devenu
possessif avec ses écrans.
- Pourquoi ?
- Il nous a jetés comme des chiens.
Le voilà.
Oui, monsieur ?
- Tu n'es pas content de moi.
- T'es parti au milieu de la prise.
Cette prise était pour toi,
pas pour moi.
Elle aurait pu être pour toi
si tu l'avais regardé.
On peut se parler deux minutes ?
Aujourd'hui, je voulais
que ton corps sente le rôle
sans être distrait par le texte.
Mais tu ne me fais pas confiance.
- J'essaye.
- Non.
Tu veux ce qui est bien
pour Vincent Chase l'acteur,
pas de ce qui est bien
pour mon film.
- Notre film.
- Non, c'est pas notre film.
Faire un film, c'est une collaboration,
mais pas la démocratie.
T'es dessus peut-être deux mois.
Puis tu pars faire autre chose.
Moi je suis dessus pour deux ans.
Ce doit être mon film,
mes décisions.
Fais-moi confiance
et j'obtiendrai de toi le jeu
qui sera le meilleur pour mon film.
Et ainsi,
ton jeu s'améliorera considérablement.
Fais-moi confiance.
Tu peux travailler contre moi.
Compris. Je vais faire de mon mieux.
Comme tu veux.
C'est bien.
Va te changer
et on se voit à la projection.
Je te montrerai des rushs
et t'apprendrai quelques trucs.
- Pourquoi ils me dévisagent ?
- Parce que t'es beau.
Je me sens couillon.
Je dois donner mon avis.
Vous n'avez pas l'air couillon.
Vous avez l'air d'un puissant et beau
nouveau partenaire.
Reste avec moi, et ce sera pas
la seule pipe qu'on te proposera.
Vous êtes en retard.
Je savais pas qu'il y avait
un horaire précis.
Cette couleur
fait ressortir tes yeux.
- Alors, tu vas bien, Andrew ?
- Bien. Très bien.
- Il fait chaud, non ?
- Non.
Je ne crois pas.
Je regardais tes comptes,
ils sont impressionnants.
Très impressionnants.
Et depuis la Vallée.
T'imagines avec marqué "90210"
sur sa carte de visite ?
Certaines grandes stars
du petit bain
n'arrivent pas à nager la brasse
dans le grand bain.
Je ne dirais pas que j'officie
dans le petit bain.
Ni moi.
Tu représentes, apparemment,
tous les scénaristes télé de la ville.
Comment les as-tu signés ?
Je reformule.
Pourrais-tu adapter
ta méthode efficace
pour signer des scénaristes.
Pour signer, disons...
Julia Roberts ?
- Il fait chaud ici.
- Disons que je suis Julia Roberts.
Essaie de m'impressionner.
Quoi ?
Comment ça ?
Comment ça quoi ?
Je t'écoute.
Julia, c'est dingue comme
tu ressembles à Eric Roberts.
Ça vous dérange
si je sors un instant ?
- Il faut que je prenne l'air.
- Utilise mon bureau.
- Il veut juste prendre l'air.
- Un instant.
Conduis-le dans mon bureau.
- Tu plaisantes ?
- Et toi ?
- Il fait une crise d'angoisse.
- Non et t'es méchante.
J'avais pas vu un tel loser
depuis mon 2e mari.
La réponse est non.
- Il va pas bien.
- Je reviens.
- Je serai partie.
- Tu m'attends !
Mon Dieu !
J'avais pas eu de crise d'angoisse
depuis 1993.
Respire.
Je pensais que c'était réglé,
pas une entrevue.
Tout va bien se passer.
Ma femme cherche déjà une maison
à Beverly Hills.
Mes clients pensent
qu'ils sont chez Miller-Gold.
Je peux pas rentrer chez moi.
Si. Juste après avoir choisi
ton putain de bureau.
OK ?
Je reviens de suite.
Désolé.
Madame Miller est partie à son repas.
C'est quoi l'adresse ?
Pourquoi tu détestes autant
Seth Green ?
Je crois pas qu'il soit intéressé.
Il veut juste me faire chier.
Pourquoi il ferait ça ?
- On est pas en bons termes.
- Trouve une solution.
Parce que ce type est marrant, OK ?
Et selon toi,
si on a Seth Green,
la chaîne fera la série.
Il me la faut grave.
Tu comprends ?
Oui.
Attends une seconde.
C'est Amy.
Je viens d'avoir Seth Green.
Apparemment,
votre discussion s'est bien passée.
Il veut un rendez-vous avec toi,
moi et Charlie.
Tu peux être là à 16 heures ?
- Bien sûr.
- Super. À tout à l'heure.
Charlie, 16 heures.
Au studio.
Moi, toi, Amy et Seth Green.
- Sérieux ?
- Oui. On se voit là-bas.
Yo, allez vous faire foutre
enculés de bouseux.
J'ai ma propre série.
- C'est quoi ton problème ?
- Et toi ?
Tu vois de quoi je parle ?
Non, vraiment pas.
Regarde là.
Tu vois ta tête ?
Elle penche sur le côté.
On dirait un chien.
Un chien...
qui essaye de comprendre
ce que son maître lui dit.
Vraiment ?
On dirait que toute
une génération d'acteurs
a piqué ce tic à George Clooney.
Je vois pas la tête penchée.
Tu veux un rapporteur ?
Elle penche.
T'as pris de mauvaises habitudes.
Tu dois t'en débarrasser.
OK.
J'ai quoi comme autres défauts ?
T'as les lèvres qui tremblent.
Tu vois là ?
À chaque pause,
tes lèvres tremblent.
Et puis je me dis,
"Pourquoi il tremble des lèvres ?"
Puis je me dis, "C'est pas
le personnage. C'est Vincent."
Tes lèvres tremblent.
- Je vois pas.
- Moi, je le vois.
Demain, devant ma caméra,
je veux que tu t'en rendes compte
et que tu t'en débarrasses.
C'est une scène importante.
Il faut que ça marche.
Elle vaudra peut-être un Oscar.
Mais tu dois me suivre.
- Monsieur, c'est interdit.
- C'est moi qui fais le discours.
- C'est quoi ce bordel ?
- Je voulais te féliciter.
S'il vous plaît.
Je voudrais porter un toast.
À Barbara Miller,
n°33 de votre liste prestigieuse.
Vous savez quoi ?
Je trouve ça ahurissant
qu'à son âge avancé, ce soit
la première fois qu'elle s'y trouve.
Elle devait penser
que ça n'arriverait plus.
Mais elle est maline,
la petite dame.
Elle est partie se trouver
un homme avec qui s'associer,
et regardez ce qu'elle a accompli.
- Tu passes pour un con.
- Ce sera intéressant,
quand elle aura perdu cet homme,
de voir comment elle se débrouillera
pour revenir ici.
Mais bon, santé, Babs,
et a toutes celles ici se trouvant
aux côtés d'hommes puissants,
juste pour pouvoir
nous barrer la route.
Mais rappelez-vous ceci :
bien que vous puissiez
nous barrer la route,
vous ne nous arrêterez jamais.
Merci.
Tu crois que c'est comme ça
que t'auras ce que tu veux ?
Je cherche pas à avoir ce que je veux,
je le prends.
Vraiment ? Comment ?
Je vais diviser l'agence en deux.
C'est la guerre.
Prépare tes troupes.
- Tout ça pour Andrew Klein ?
- Non, pour ton manque de respect.
Avec ton comportement de gamin de 5 ans,
tu penses le mériter ?
Rien à foutre. Va chier.
Ravi de t'avoir connu.
Bon, engage ton pote.
Mais ses échecs
seront pour ta pomme.
- Ça me va.
- Je veux des excuses.
Bien.
Maintenant.
Mesdames, pardon.
J'aimerais vous féliciter
une par une,
mais malheureusement,
je peux gérer que la bite de Barbara.
Et encore bravo.
- Ça va, E ?
- Ça va, Seth ?
Comment vous êtes-vous connus ?
- On est sorti avec la même fille.
- Non.
- T'as une copine ?
- Non, ça fait longtemps.
- Tu lui parles toujours.
- Non.
Pas depuis un moment.
Tu lui as parlé aujourd'hui.
Alors ?
- Comment tu le sais ?
- Je lui ai parlé.
Tu lui as parlé ?
Tu lui as pas dit de me parler ?
- C'est pas grâce à ça qu'on est là ?
- Attendez.
il va falloir faire descendre
la tension avant d'y aller.
Y a pas de tension.
On est juste deux mâles blancs
qui révèlent
leurs natures primitives.
- J'y crois pas.
- C'est vrai.
Ensuite, elle est venue.
- Me cherche pas.
- Et si c'est le cas ?
On est déjà passé par là, non ?
Oui. Et ça a fini par toi
me frappant par-derrière.
Putain.
Tu l'as frappé par-derrière ?
Tu me vois le frapper par-derrière ?
Je le prends
quand il veut sur le parking.
Mais c'est ce qu'il veut.
Il ne m'aura pas.
Je t'ai déjà eu.
Ainsi que ta copine canon.
Plusieurs fois.
- Ta série est la prochaine.
- Attends. Comment ça ?
Si je te dis que je ferai ta série
que si Eric dégage ?
- Je te répondrai qu'E reste avec moi.
- Soit.
Je peux dire à Amy
que je veux faire cette série,
mais que je préfère
la faire avec un ami proche,
la nouvelle star Nick Cannon.
Les gars, ça suffit.
Ça suffit !
- Charlie, lâche-le.
- C'est mon émission, enculé !
Tu veux me frapper ?
- Tu dois être pro.
- La ferme !
- Tu y as déjà joué.
- Non. C'est mon talent naturel.
Je voudrais voir ton gros cul
sur un vrai terrain.
Comment tu fais
pour frapper si fort ?
Il suffit d'appuyer fort
au bon moment.
Balle de match.
Tricheur.
Quel bouton ?
C'est pas un bouton.
C'est le talent.
- Vous, monsieur, n'en avez pas.
- Petite merde.
C'est quel bouton ?
Alors ? Vous en avez marre
de vous branler l'un l'autre ?
T'es taré, Drama.
Oui, le sport que tu veux,
je te mets la pâté.
Un vrai sport, pas ça.
Alors, t'as une série ou quoi ?
On va continuer le casting.
Et vous ?
Ça a été une journée bizarre.
Comment ça ?
20 minutes.
Ça n'a pas bougé.
- Alors ?
- Quoi de neuf ?
- Tu fais quoi ?
- J'essaie de garder la tête droite.
- Bonne journée ?
- J'ai vu mieux.
Moi aussi.
Mais tu sais quoi ?
Demain est un autre jour.
Grosse scène demain matin.
Je dois assurer.
Faut que je me repose.
Je t'avais dit
que c'était une journée bizarre.